[Музыка]
японский архипелаг
через 20 лет Насыщение собаками
достигло масштабов эпидемии
вспышка собачьего гриппа прокатилась по
городу Мекка саке
мэр Кобаяши издает экстренные приказы,
призывающие к поспешному карантину мусорный
остров становится колонией изгнанников
Собачий остров  Я не думаю, что смогу переварить
этот мусор, здесь никто не сдается,
и никогда не забывай об этом,
твой Рекс, твой король, твой герцог, твой
босс, я вождь, мы стая страшных
несокрушимых альфа-псов Атари
Кобаяши.  вы героически угнали
младший турбовинтовой XJ 750 и улетели на
острова из-за вашей собаки, черт возьми,
я влюблен в вас, мы
поняли, что вы искали свои потерянные
места для собак,
кто-нибудь знает искры, если он жив,
вполне возможно  жить даже в этот
момент как пленный заключенный кто-то что-
то замышляет ты поможешь ему
маленький пилот почему я должен,
потому что он 12-летний мальчик собаки любят
тех, мы найдем его, где бы он ни был, если
он  живьем мы найдем твою собаку
это будет драка
[Музыка]
где кто-то говорит на его языке
Вау
на север длинная шаткая дамба
над ядовитым иловым болотом ведущая к
радиоактивной свалке загрязнённой токсичными
химическими отходами это наша цель
прямо готовься к прыжку